Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/EmailsBody.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Hi {firstname} {lastname},
zh_tw: {lastname} {firstname} 您好,

source: You can review your order and download your invoice from the <a href="{history_url}">"Order history"</a> section of your customer account by clicking <a href="{my_account_url}">"My account"</a> on our shop.
zh_tw: 查看訂單和下載你的發票，請點擊<a href="{my_account_url}">“我的帳戶”</a>然後<a href="{history_url}">“訂單歷史”</a>。

source: If you have a guest account, you can follow your order via the <a href="{guest_tracking_url}?id_order={order_name}">"Guest Tracking"</a> section on our shop.
zh_tw: 如果您使用非會員帳戶結帳，您可以在我們商店的的 <a href="{guest_tracking_url}?id_order={order_name}">"非會員訂單查詢"</a> 頁面查詢您的訂單狀況。

source: Order {order_name}
zh_tw: 訂單編號 {order_name}

source: Order edited
zh_tw: 被編輯的訂單

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> has been modified.
zh_tw: 您的訂單 <span><strong>{order_name}</strong></span> 已被修改。

source: Thank you for shopping with {shop_name}!
zh_tw: {shop_name} 感謝您的惠顧。

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> has been placed successfully and will be <strong>shipped as soon as we receive your payment</strong>.
zh_tw: 我們已收到編號 <span><strong>{order_name}</strong></span> 的訂單，我們將在<strong>收到您的款項後馬上發貨</strong> 。

source: Amount:
zh_tw: 金額：

source: If you have a guest account, you can follow your order via the <a href="{guest_tracking_url}">"Guest Tracking"</a> section on our shop.
zh_tw: 如果您是非會員帳戶，您可以在我們店舖的<a href="{guest_tracking_url}">"非會員進踪"</a> 頁面追踪您的訂單。

source: Awaiting check payment
zh_tw: 等待支票付款

source: You have selected to pay by check.
zh_tw: 你選擇了以支票支付。

source: Here are the bank details for your check:
zh_tw: 以下是簽發支票時所需的銀行資料：

source: Payable to the order of:
zh_tw: 支票抬頭：

source: Please mail your check to:
zh_tw: 請郵寄支票到：

source: Order details
zh_tw: 訂單詳情

source: Order:
zh_tw: 訂單：

source: Placed on
zh_tw: 訂購日期：

source: Payment:
zh_tw: 付款：

source: Reference
zh_tw: 編號

source: Product
zh_tw: 商品

source: Unit price
zh_tw: 單價

source: Quantity
zh_tw: 數量

source: Total price
zh_tw: 總價

source: Products
zh_tw: 商品

source: Discounts
zh_tw: 折扣

source: Gift-wrapping
zh_tw: 禮品包裝

source: Shipping
zh_tw: 運費

source: Total Tax paid
zh_tw: 總稅已付

source: Total paid
zh_tw: 總付款額

source: Carrier:
zh_tw: 承運商：

source: Delivery address
zh_tw: 送貨地址

source: Billing address
zh_tw: 帳單地址

source: Customer message:
zh_tw: 客戶留言：

source: Congratulations!
zh_tw: 恭喜！

source: A new order was placed on {shop_name} by the following customer: {firstname} {lastname} ({email})
zh_tw: 一個新的訂單在 {shop_name} 由以下客戶建立: {firstname} {lastname} ({email})

source: Thank you for your order with the reference {order_name} from <strong>{shop_name}</strong>
zh_tw: 您的訂單編號為<strong>{order_name}</strong>。<strong>{shop_name}</strong>感謝您的惠顧。

source: Product(s) now available for download
zh_tw: 您購買商品現在可以下載

source: You have <span><strong>{nbProducts}</strong></span> product(s) now available for download using the following link(s):
zh_tw: 目前您有<span><strong>{nbProducts}</ strong></ span>商品可供下載，請點擊下列連結：

source: Your customer account creation
zh_tw: 您的客戶帳戶創建

source: Your guest account for <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been transformed into a customer account.
zh_tw: 您在 <span><strong>{shop_name}</strong></span>的非會員帳戶已被轉換成客戶帳戶。

source: Please be careful when sharing these login details with others.
zh_tw: 如果你打算與其他人分享你的登入資料, 請小心.

source: You can access your customer account on our shop:
zh_tw: 您可以在我們的店舖裡使用客戶帳戶：

source: E-mail address:
zh_tw: 電郵地址：

source: Your new {shop_name} login details
zh_tw: 您的 {shop_name} 登錄詳情

source: Return #{id_order_return} - update
zh_tw: 退貨 #{id_order_return} - 更新

source: We have updated the progress on your return #{id_order_return}, the new status is:
zh_tw: 您的退貨進度已更新，新狀態為：

source: Customer service - Forwarded discussion
zh_tw: 客服 - 轉發聊天

source: <span><strong>{employee}</strong></span> wanted to forward this discussion to you.
zh_tw: <span><strong>{employee}</strong></span> 想轉發此聊天給你.

source: Discussion history:
zh_tw: 對話記錄：

source: <span><strong>{employee}</strong></span> added <span><strong>"{comment}"</strong></span>
zh_tw: <span><strong>{employee}</strong></span> 加了 <span><strong>"{comment}"</strong></span>

source: Voucher created
zh_tw: 優惠券已發出

source: A voucher has been created in your name as a result of your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span>.
zh_tw: 關於您的訂單 <span><strong>{ordername}</strong></span>，一張優惠卷已經用您的名字創建了。

source: <span><strong>Voucher code: {voucher_num}</strong></span> in the amount of <span><strong>{voucher_amount}</strong></span>
zh_tw: <span><strong>優惠券代碼：{voucher_num}</strong></span> 金額 <span><strong>{voucher_amount}</strong></span>

source: Simply copy/paste this code during the payment process for your next order.
zh_tw: 只需在您下一個訂單的付款流程複製/粘貼此代碼。

source: Here is the code of your voucher:
zh_tw: 您優惠券的代碼：

source: Referral Program
zh_tw: 推薦計劃

source: We have created a voucher in your name for referring a friend.
zh_tw: 為了感謝您推薦我們給您的朋友，我們已發出的優惠券給你。

source: , with an amount of
zh_tw: ，金额為

source: Your {shop_name} login information
zh_tw: 您在 {shop_name} 的登入資訊

source: Here is your personal login information for <span><strong>{shop_name}</strong></span>:
zh_tw: 這是您的<SPAN><STRONG>{shop_name}</ STRONG></ SPAN>私人登錄信息：

source: First name:
zh_tw: 名：

source: Last name:
zh_tw: 姓：

source: Import complete
zh_tw: 導入完成

source: The file {filename} has been successfully imported to your shop.
zh_tw: 檔案 {filename} 已成功匯入您的商店。

source: <a href="{shop_url}">{shop_name}</a> powered by <a href="http://www.prestashop.com/">PrestaShop™</a>
zh_tw: <a href="{shop_url}">{shop_name}</a> 技術支持提供: <a href="http://www.prestashop.com/">PrestaShop™</a>

source: Hello
zh_tw: 您好

source: This is a <strong>test e-mail</strong> from your shop.<br /><br /> If you can read this, the test was successful!
zh_tw: 此乃從你店發出的<strong>測試電子郵件</strong>。<br/><br/>能夠看到此文表示測試成功！

source: In transit
zh_tw: 運輸中

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> is currently in transit.
zh_tw: 您的訂單，編號為<span><strong>{order_name}</strong></span>，正在運輸途中。

source: You can track your package using the following link:
zh_tw: 您包裹的運單編號為<span><strong>{shipping_number}</strong></span>。您可以使用以下鏈接追踪您的包裹：

source: You have received a new log alert
zh_tw: 您收到一個新 log 提醒

source: <span><strong>Warning:</strong></span> you have received a new log alert in your Back Office.
zh_tw: <span><strong>警告:</strong></span> 你在後台接收到一個新的 log 警示.

source: You can check for it in the <span><strong>"Tools" > "Logs"</strong></span> section of your Back Office.
zh_tw: 你可以在後台 <span><strong>"工具" > "日誌"</strong></span> 的部份查詢。

source: Awaiting wire payment
zh_tw: 等待電匯付款

source: You have selected to pay by wire transfer.
zh_tw: 你選擇以電匯付款。

source: Here are the bank details for your transfer:
zh_tw: 下列是銀行轉帳的帳號及戶名：

source: Account owner:
zh_tw: 户名：

source: Account details:
zh_tw: 帳戶詳細資料 ：

source: Bank address:
zh_tw: 銀行地址：

source: Message from a {shop_name} customer
zh_tw: 來自{shop_name} 客戶的留言

source: Customer e-mail address:
zh_tw: 客戶電郵地址：

source: Order ID:
zh_tw: 訂單編號：

source: Attached file:
zh_tw: 附件：

source: Your message to {shop_name} Customer Service
zh_tw: 您給 {shop_name} 客服的留言

source: Your message has been sent successfully.
zh_tw: 您的留言已成功發送。

source: Product:
zh_tw: 商品：

source: We will answer as soon as possible.
zh_tw: 我們將盡快回覆。

source: Thank you for creating a customer account at {shop_name}.
zh_tw: 感謝您在 {shop_name} 建立帳戶。

source: Here are your login details:
zh_tw: 以下是您的登入詳情：

source: Important Security Tips:
zh_tw: 重要的安全提示：

source: Always keep your account details safe.
zh_tw: 永遠小心保護您的的帳號資料安全

source: Never disclose your login details to anyone.
zh_tw: 絕不向任何人透露您的登入帳號密碼。

source: Change your password regularly.
zh_tw: 定期更改密碼。

source: Should you suspect someone is using your account illegally, please notify us immediately.
zh_tw: 如懷疑有人違法使用您的帳號，請立即通知我們。

source: You can now place orders on our shop:
zh_tw: 您現在可以開始在我們的商店盡情購物了：

source: Your {shop_name} login details
zh_tw: 您登入 {shop_name} 的詳情

source: Your cart at {shop_name}
zh_tw: 您在 {shop_name} 的購物車

source: Your cart has been saved, you can resume your order by visiting our shop:
zh_tw: 您的購物車已保存，您可以通過訪問我們的商店恢復您的訂單：

source: We noticed that during your last visit on {shop_name}, you did not complete the order you had started.
zh_tw: 我們注意到您上次到訪{shop_name}期間，沒有完成訂單。

source: As an incentive, we can give you a discount of {amount}% off your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
zh_tw: 作為鼓勵，我們可以給您的下一個訂單{amount}％的折扣！此優惠有效期為<span><strong>{days}</strong></span> 天，所以不要浪費！

source: Message from {shop_name}
zh_tw: {shop_name}發出的消息

source: Payment processed
zh_tw: 付款已處理

source: Your payment for order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong> was successfully processed.
zh_tw: 您的訂單編號為<strong><span>{order_name}</span></strong> 已經成功支付。

source: Thanks for your order with the reference {order_name} from {shop_name}.
zh_tw: 感謝您在{shop_name} 下的訂單{order_name}。

source: Item(s) out of stock
zh_tw: 件商品缺貨

source: Unfortunately, one or more items are currently out of stock. This may cause a slight delay in your delivery. Please accept our apologies and rest assured that we are working hard to rectify this.
zh_tw: 對不起，您的訂單內一或多個產品目前缺貨。這可能會導致訂單發貨輕微延遲。請接受我們的道歉。我們會盡快解決這個問題。

source: Order canceled
zh_tw: 訂單已取消

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> from <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been canceled.
zh_tw: 您在<span><strong>{shop_name}</strong></span> 的訂單，編號為<span><strong>{order_name}</strong></span>， 已被取消。

source: Credit slip created
zh_tw: 折讓單已產生

source: We have generated a credit slip in your name for order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span>.
zh_tw: 我們已將您的訂單：編號<span><strong>{order_name}</strong></span>以您的名義開立了折讓單。

source: You can review this credit slip and download your invoice from the <a href="{history_url}">"My credit slips"</a> section of your account by clicking <a href="{my_account_url}">"My account"</a> on our shop.
zh_tw: 您可以檢視折讓單，<a href="{history_url}">"我的折讓單"</a>，並從我們的商店： <a href="{my_account_url}"> "我的帳户"</a> 下載您的發票。

source: Message:
zh_tw: 訊息：

source: You have received a new message from <span><strong>{shop_name}</strong></span> regarding order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span>.
zh_tw: 您收到了一則由<span><strong>{shop_name}</strong></span> 發出關於訂單<span><strong>{order_name}</strong></span> 的留言。

source: Order changed
zh_tw: 訂單已更新

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> from <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been changed by the merchant.
zh_tw: 您在<span><strong>{shop_name}</strong></span> 的訂單，編號為<span><strong>{order_name}</strong></span>， 已被更改。

source: Password reset request for {shop_name}
zh_tw: {shop_name}密碼重置請求

source: You have requested to reset your <span><strong>{shop_name}</strong></span> login details.
zh_tw: 您申請重置您的<span><strong>{shop_name}</strong></span> 登​​錄信息。

source: Please note that this will change your current password.
zh_tw: 請注意，這將改變目前的密碼。

source: To confirm this action, please use the following link:
zh_tw: 如確定這樣做，請點擊以下鏈接：

source: This is to inform you about the creation of a voucher.
zh_tw: 請注意，我們已經發出優惠券給您。

source: A new order has been generated on your behalf.
zh_tw: 已經以您的名義產生一筆新訂單。

source: Please go on <a href="{order_link}">{order_link}</a> to finalize the payment.
zh_tw: 請到<a href="{order_link}">{order_link}</a> 完成付款動作。

source: Your order has been shipped
zh_tw: 您的訂單已發貨。

source: Shipped
zh_tw: 已發貨

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> has been shipped.
zh_tw: 您的訂單<span><strong>{order_name}</strong></span> 已經發貨。

source: Processing
zh_tw: 處理中...

source: We are currently processing your <strong><span>{shop_name}</span></strong> order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong>.
zh_tw: 我們正在處理您在 <strong><span>{shop_name}</span></strong> 的訂單 <strong><span>{order_name}</span></strong>。

source: Payment processing error
zh_tw: 支付處理錯誤

source: There is a problem with your payment for <strong><span>{shop_name}</span></strong> order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong>. Please contact us at your earliest convenience.
zh_tw: 您在<strong><span>{shop_name}</span></strong> 的訂單<strong><span>{order_name}</span></strong> 支付出現了錯誤。請盡快與我們聯絡。

source: We cannot ship your order until we receive your payment.
zh_tw: 我們在收到付款前不能發貨。

source: Please do not reply directly to this email, we will not receive it.
zh_tw: 請不要直接回覆此電郵. 我們並不會收到你的回覆的.

source: In order to reply, please use the following link: <a href="{link}">{link}</a>
zh_tw: 如果你想回覆我們, 請使用以下連結: <a href="{link}">{link}</a>

source: Hi,
zh_tw: 您好，

source: {product} is nearly out of stock.
zh_tw: {product} 就快缺貨了。

source: The remaining stock is now less than the specified minimum of
zh_tw: 剩餘的庫存比指定的最低值少

source: Remaining stock:
zh_tw: 所剩存貨：

source: You are advised to open the product&#039;s admin Product Page in order to replenish your inventory.
zh_tw: 建議您打開商品頁面，以補充庫存。

source: Message from a customer
zh_tw: 客戶留言

source: You have received a new message regarding order with the reference
zh_tw: 您收到了一條留言關於訂單

source: Customer:
zh_tw: 客戶：

source: You have received a new return request for {shop_name}.
zh_tw: {shop_name}收到了一個新的退貨請求。

source: Return details
zh_tw: 退貨詳情

source: {order_name} Placed on {date}
zh_tw: {order_name} 下單日期 {date}

source: Refund processed
zh_tw: 退款已處理

source: We have processed your <strong><span>{shop_name}</span></strong> refund for order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong>.
zh_tw: 我們以處理您在<strong><span>{shop_name}</span></strong> 的訂單<strong><span>{order_name}</span></strong> 退貨申請。

source: Your referred friend <span><strong>{sponsored_firstname} {sponsored_lastname}</strong></span> has placed his or her first order on <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!
zh_tw: 您推薦的朋友<span><strong>{sponsored_firstname} {sponsored_lastname}</strong></span> 剛剛在<a href="{shop_url}">{shop_name}</a> 下了她／他的第一個訂單！

source: We are pleased to offer you a voucher worth <span><strong>{discount_display} (voucher # {discount_name})</strong></span> that you can use on your next order.
zh_tw: 我們很高興為您提供價值<span><strong>{discount_display} (voucher # {discount_name})</strong></span>的優惠卷。您可在下次下單時使用。

source: Best regards,
zh_tw: 祝好。

source: join us!
zh_tw: 歡迎加入！

source: Your friend <span><strong>{firstname} {lastname}</strong></span> wants to refer you on <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!
zh_tw: 您的朋友<span><strong>{firstname} {lastname}</strong></span> 想向您推薦<a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!

source: We are pleased to offer you a voucher worth <span><strong>{discount}</strong></span> that you can use on your next order.
zh_tw: 我們很高興為您提供價值<span><strong>{discount_display} (voucher # {discount_name})</strong></span>的優惠卷。您可在下次下單時使用。

source: Get referred and earn a discount voucher of <span><strong>{discount}!</strong></span>
zh_tw: 推薦給好友，贏得一張<span><strong>{discount}!</strong></span> 優惠卷!

source: It&#039;s very easy to sign up. Just click here!
zh_tw: 註冊非常簡單。只需點擊這裡！

source: When signing up, don&#039;t forget to provide the e-mail address of your referring friend:
zh_tw: 註冊時別忘填上推薦給您的朋友的電郵地址：

source: Thanks for your trust.
zh_tw: 感謝您的信任。

source: You are one of our best customers and as such we want to thank you for your continued patronage.
zh_tw: 您是我們最好的客戶之一. 感謝您一直以來的惠顧。

source: As appreciation for your loyalty, we want to give you a discount of <span><strong>{amount}</strong></span>% valid on your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
zh_tw: 為表示我們對你的忠誠的謝意, 在你下次購物的時候, 你將會享有 <span><strong>{amount}</strong></span>% 的折扣優惠! 這優惠有效日期為 <span><strong>{days}</strong></span> 天, 請把握機會, 快來購物吧!

source: Here is your coupon:
zh_tw: 這是您的優惠券：

source: Enter this code in your shopping cart to get your discount.
zh_tw: 在您的購物車中輸入驗證碼去領取您的折扣。

source: Thank you for your order at {shop_name}.
zh_tw: 感謝您在 {shop_name} 的訂單。

source: As our way of saying thanks, we want to give you a discount of <span><strong>{amount}</strong></span>% off your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
zh_tw: 為了答謝您，我們可以給您的下一個訂單<span><strong>{amount}</strong></span>％的折扣！此優惠有效期為<span><strong>{days}</strong></span> 天，所以不要浪費！

source: You are one of our best customers, however you have not placed an order in {days_threshold} days.
zh_tw: 你是我們最好的客戶之一，但你已經 {days_threshold}天沒有下訂單了。

source: We wish to thank you for the trust you have placed in us and want to give you a discount of {amount}% valid on your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
zh_tw: 我們想感謝您給予我們的信任，在我們店鋪下訂單，在此想藉這個機會我們給您的下一個訂單{amount}％的折扣！此優惠有效期為<span><strong>{days}</strong></span>天，所以不要浪費！

source: Newsletter subscription
zh_tw: 訂閱電子通訊

source: Regarding your newsletter subscription, we are pleased to offer you the following voucher:
zh_tw: 為了感謝您訂閱我們的電子通訊，我們很高興為您提供以下優惠卷：

source: Thank you for subscribing to our newsletter.
zh_tw: 感謝您訂閱我們的電子通訊。

source: Thank you for subscribing to our newsletter, please confirm your request by clicking the link below :
zh_tw: 感謝您訂閱我們的通訊，請點擊以下的鏈接以確認您的申請：

source: {product} is now available.
zh_tw: {product} 已經有貨了。

source: This item is once again in-stock.
zh_tw: 這件商品又有貨了。

source: You can access the product page by clicking on the link:
zh_tw: 點擊鏈接以進入商品頁面：

source: You can order it right now from our online shop.
zh_tw: 您現在可以從我們的網店訂購。

source: {product} is almost out of stock.
zh_tw: {product} 就快缺貨了。

source: The stock cover is now less than the specified minimum of:
zh_tw: 庫存比指定的最低值少:

source: Current stock cover:
zh_tw: 供貨情況：
